♬～
ふ～ん　今年はベルトが
はやってるみたい
スネ夫さん　いつも
ファッション雑誌なんて読んでるの？
ん？　まあね
そんなの読んで面白いのか？
面白いさ　今のうちから
センスを磨いておかなくちゃね
僕は将来　デザイナーになるのが
夢さ
デザイナー？
ファッションデザイナーに？
そうさ　へへっ
すてきな夢ね
ねえ　みんなの将来の夢は
どんなの？　教えてよ
聞かれるまでもないぜ
俺の夢は世界一の歌手だ
ギクッ　そ…　そうだよね
ほんじゃ　ちょっと歌おうか
げっ　また今度　お願いします
ん？　そうか　最近　喉の調子が
いまいちだし　そうするか
のび太さんの夢は？
えっ？　えへっ　僕の夢は…
のび太の夢なんか聞いたって
しょうがないよ
どうせ毎日　昼寝して暮らしたい
んっ
ねぇ　ジャイアン
そうともよ
それより　しずかちゃんの夢は
どんなの？
そうだよ
あ…　私？
うふふっ　秘密よ
もしかして　白馬に乗った王子様が
迎えに来て
森の教会で結婚式を挙げたい
とかいうんじゃないの？
嫌だわ　スネ夫さんったら
そんなんじゃないわよ
王子様…　結婚…
ウエディングドレスは
是非　スネ夫ブランドを
やあね　スネ夫さんったら
よ～し　その時は
俺が歌をプレゼントするぜ
もう　武さんまで
やめて　やめて　やめて　やめて
それだけは
何だと？　スネ夫
お前　黙って聞いてりゃ…
だって　ジャイアンが歌を…
けんかしないで
しずかちゃんが結婚したい
相手って誰だろ？
そんなこと　僕に聞かれたって
わかんないよ
本人に聞いてみたら？
そんなこと聞けるわけないだろ
大体　しずかちゃんの夢が
王子様と結婚するとかどうか
そんな　わかんないでしょ
いや　あの様子だと　絶対に
どっかの王子様と結婚する気だ
ねえ　なんとか知る方法はないの？
これは僕の夢にも大きく関わる
重大な問題なんだ
のび太くんの夢ってなぁに？
嫌だな　恥ずかしいじゃないか
もう　そんなこと聞かないでよ
わぁ～　恥ずかしい　恥ずかしい…
まあ　どんなことか想像はつくけど
じゃあ　ユメコーダーで
恥ずかしくて言えないよ　ぐふぅ～
ん？　あっ？
何？　それ
再生してみるね
あぁ！
これ　僕の夢だよ　どうして？
これはユメコーダーといって
将来の夢を録画できる道具なんだ
へぇ～
うふっ
うぅ～
どうでもいいけど
さっきから全然変わんないね
ちょっと早送りしてみよ
一日中　ず～っと
一緒にいるだけじゃない
たとえ小さな家でもいいんだ
しずかちゃんと２人で
暮らせさえすれば　それで幸せ
それが僕の夢
じゃあ　仕事は　いつするの？
愛さえあれば　そんなこと
はぁ～　ばかばかしい
これで？
あっ
ドラえもんの夢は？
わ～い　ミイちゃん
ミイちゃんと一緒
あむっ…
ドラえもんの夢も
似たようなもんじゃない
むっ
そうだ
これで　しずかちゃんの夢を
録画して
結婚相手を見ればいいんだ
でも　その相手が
のび太くんじゃないかもよ
だぁ…　嫌なこと言うなよ
早くおいでよ　のび太くん
う～ん　わかってるよ
あら　ドラちゃん　のび太さん
あっ　こんにちは
さあ　どうぞ上がって
ここでいいの
ん？
ちょっと　下へ来てくれる？
何？　今　行くわ
いいかい？　録画するよ
うん…
ひししっ…
ん？
じゃあ　さよなら～
変な２人ね
ここに　しずかちゃんの夢が
さあ　早く見たら？
う～ん　よし
はっ！
あぁ～　だめ　見られな～い
あらら…　もう
だって　怖いんだもん
うちに帰って　見るよ
今でも　あとでも同じなのに
あっ　スネ夫だ
そうだ　スネ夫の夢をちょっと
見てみようよ　ねっ　うん　行こう
これ　どうだ？　着心地は
僕のデザインした服だぞ
ふふふふっ　ん？
ん？
あっ
何か　今　隠さなかった？
ううん…
じゃあね
ワンワン…
へへっ　やっぱり僕って
才能あるみたい　うれしいか？
キャンキャン…
ん？　くっ…
あぁ～！やっぱり　スネオホネカワの
デザインは　すばらしいわ
ふふっ　スネオホネカワだって
ん？
先生　僕の衣装のデザインを
是非　お願いいたします　はあ～！
あのね　悪いけど　僕
一流の歌手しか
デザインしてあげないの
えぇ？　そ…　そんな
そこをなんとか
先生　ひとつ　よろしく
あんなこと言ってる
まあ　まあ　夢なんだから
きゃ～！
じゃあ
はぁ～　疲れるね　こう忙しいと
先生　すばらしいショーでしたわ
このあとのスケジュールも
いっぱい入ってますからね
ある時は一流デザイナー
ある時は大会社の社長
また　ある時は人気タレント
有り余る才能が怖いなぁ
すてきですわ
近いうちに総理大臣を
引き受けるつもりだよ
スネ夫先生なら
支持率１００％間違いないですわ
ふふっ…　あっ？
こら　何をぐずぐずしてんだ
早く車を出せ
あっ　申し訳ありません
だっ　何で僕と　しずかちゃんが
こき使われるんだ？
まあ　まあ　夢だから
お～い　のび太
ん？
何やってんだ？
はっ…
あっ　ジャイアン　散歩？
さっき　夢の話なんかしたら
コンサートをやりたくなってな
そのための体力作りだよ
ギクッ
じゃあ　楽しみにしてろよ
行くぞ　ムク
アウウ～
うわ～　ドラえもん　ムクと
ジャイアンの夢を見てみようよ　ねっ
う～ん
おっ　おっ　おっ…
ん？
だっ
何か用か？　怪しい
アワワウ　アウ…
行くぞ
ワン
アウアウ…
はははっ…
じゃあ　今度はジャイアンだね
うん
お願いです　僕にステージ衣装の
デザインやらせてください
ジャイアン様！
やだね
えっ？　そ…　そんなこと
おっしゃらないで
え～い　このへっぽこデザイナー！
あぁ～！わぁ～！
ふふっ　スネ夫の夢と反対だ
ほんと
スターは疲れるぜ
お疲れのところ　すみませんが
このあと　ＡＰＵで新曲どり
そのあと　コンサート…
わかってるよ！
スターは忙しいの
ほら　早く車を出せ
はい　申し訳ありません
あぁ～　また僕をこき使ってる～
僕まで　こき使ってる　もう！
やあ　みんな　今日は
タケシゴウダオンステージに
ようこそ　ウエルカム～
では　挨拶代わりに１曲
テーマソングから
おれはジャイアン　ガキ大将…
うわ～！
はぁ～　危なかった
壊れてない？　しずかちゃんの夢
大丈夫かな？
のび太くん　もう覚悟を決めて
しずかちゃんの夢を見たら？
う…　うん
のび太くん　早く再生してみたら？
うん…
さあ　男らしく覚悟を決めるんだね
い～よしっ　くっ…
やっぱり　夢は結婚
待っていたわ　さあ　早く来て
お願い
ほんとにいいのかい？　この僕で
僕は偉くもないし
お金持ちでもない
何を言うの？
でも　君を愛する気持ちは
誰にも負けない
愛してるよ　しずか
私もよ　うふっ
う～ん　誰だ？　このキザな男
あれ？
ど…　どういうこと？　ドラえもん
う～ん　つまり　しずかちゃんは
まだ　どこの誰と結婚するか
わかってないんだ
だから　顔の部分が真っ白なんだ
はぁ…
白い部分に自分の顔を
入れたければ
まず自分が　しずかちゃんの
理想の人物にならなくちゃ
よし　しずかちゃんの理想の人物に
なるっ
いいぞ　頑張れ
ん？　でも　どうするんだろう？
ん？　んっ
ん？　何してんの？
はっ　ま…　まさか　のび太くん
うわぁ～
ねえねえ　これなら
しずかちゃんの理想の結婚相手に
なれるよね？
そ…　そういうことじゃ
ないんだけど　あらっ
あははっ…
コッケコー
のび太　起きなさい
は～い
じゃあ　いってくるからね
おばさんによろしくな
きっと　ごちそうしてくれるぞ
パパも一緒に行けたら
よかったのにね
ねえ　優勝したら
何か　もらえるの？
おう　もらえるぞ
パパな　最近調子がいいし
きっと賞品　もらってくるよ
ほんと？　やった
おっ　じゃあ　いってくるよ
いってらっしゃ～い
ん？　あら　もうこんな時間？
急がなくっちゃ
のび太　ドラちゃ～ん
急いで支度してちょうだい
バスに間に合わないわよ
は～い
ルンルンルン　ルルンルン…
あっ
どうしたの？
おしっこ　あぁ…
バス停で待ってるわよ
遅いな　のび太くん
ほっ　ふふっ
もう　何してんのかしら
う～ん
あっ！
玄関の鍵しめるの忘れた　あぁ…
もうバスが来ちゃうわ
あら
はっ　来ちゃった
お客さん　乗らないんですか？
あぁ　乗るんですけど
もう１人　来るんです
ちょっと待っててください
お客さん　早くしてくださいよ
あぁ…
へへっ…
もうちょっと
待って～！
あっ　来た
来たわ　よかったわ
待ってよ～！
どうもありがとう
テ～テッテッテン　テン
トン　トン　トンッ
あっ　いけない
どうしたの？
どうしたの？　ママ
お土産　買うの
忘れてきちゃったのよ
どうしましょう　この辺に
お店は　なさそうだし　困ったわ
大丈夫　いいものがあります
おみやげフロシキ
どんなお土産がいいですか？
そうね　果物なんかどうかしら
果物
あぁ　あぁ　あぁ…
あぁ～！
まあ　すごいわ
はい　このとおり
こりゃ便利だ
まあ　立派な果物かご
お高かったでしょう？
い…　いいえ
大したことありませんのよ
おほほっ…
おほっ　おほほっ…
今日は　ゆっくりしていってね
はい
おばさん　のびちゃんや
ドラちゃんのために
一生懸命　お料理　作ったのよ
たくさん　あるから
いっぱい食べていってね
はい
はい　どうもありがとう
ドラちゃんのおかげで
今日は助かったわ
お礼にドラちゃんの一番好きな…
どら焼き！
買ってあげるわね
どうせだったら　さっきの
フロシキで出せばいいのに
だめなんだ
自分のものは　だめなの
よそへ持ってくお土産だけ
自分のものは　だめだとすると…
う～ん
ん？
そうだ　ドラえもん
さっきのフロシキ貸して
でも　いたずら
…には使わないから貸して
ねえ　貸して～
でも…
どら焼き　もっと食べたくない？
うん！
このどら焼き　あげるから貸して
じゃあ　これ
ふふっ　ありがとう
あっ　しずかちゃん　のび太だけど
ねえ　何か欲しいもんない？
欲しいもの？
そうね　今　一番欲しいものなら
大きな熊の縫いぐるみかしら
でも　なかなか買ってもらえないの
熊の縫いぐるみね　わかった
今から行くから　待ってて
ふふっ　もらうなら
先にあげないとね　はははっ
ん？
大きな熊の縫いぐるみ
あぁ　あぁ…
しずかちゃん～　ぐぅ…
はぁ！
あぁ～　すてきだわ　すてきよ
こんなの欲しかったわ
気に入ってもらえた？
ええ　でも　こんなのもらっちゃ
悪いわ
いいの　いいの　気にしないで
どうせタダだから
そ…　そう？
そのかわりにさ…
えっ？
是非　頼みたいことがあるんだ
これを持ってさ
うちに来てほしいんだ
それで　うちに入る前に
フロシキに向かって
テレビゲームって言って
入ってきてね
あぁ～
しずかちゃん　遅いな…　あっ！
でへへっ…
うちん中で待ってようっと
ん？
あぁ…　あぁ～　怖そうな犬
あっ　な…　何なの　これ
のび太さ～ん！
はっ　は～い
うわ～！こんなおっきな
テレビゲーム　もらえるの
で…　でも　私…
ふふふっ
あっ
ガウッ
うわ～！
のび太さ～ん！
あらら　どうして君に貸すと
こうなっちゃうの？
僕にもわかんない…
ピンッ
そうだ　紙に書けばいいんだ
僕って頭がいいな
はぁ？
これを読むの？
お願い　僕んちに入る前に
ねっ　お願い　それ読んで
うん　いいよ
ほんと？
のび太んちの前　行ったら
この紙を読めばいいんだな
うん　じゃあ　先に帰って
待ってるからね
頼んだよ～　ふふっ
変なやつ
うれしいな　うれしいな
もうすぐテレビゲームが
もらえるぞっと
遅いな　あいつ　何してんだろう？
う～ん
スネ夫ちゃん
あっ　ジャイアン
ひひひっ…　どこ行くの？
ははっ　のび太んちだよ
ん？　お前　何持ってんだ？
あっ？　あっ　これ？
実は　のび太がね…
うん
遅い　何やってんだ　スネ夫のやつ
ふ～ん　入る前に…
そう　うちに入る前に
読んでくれっていうんだ
あっ？　ラジコン
それも最新型　ああいうの欲しいな
はっ？　へっ？　あっ
ジャ…　ジャイアン！
あぁ…
ん？
はぁ？
な…　中　見てみろよ
あっ　うん　何だろ？
あぁ…
うわ～！最新型のラジコンだ
うわ～！
空き地で飛ばそう　飛ばそうぜ～！
よ～し
遅い！スネ夫のやつ
見てこよう
う～ん…　ん？　ん？
へへへっ
さっすがだね　最新型は違うね
あっ　今度は僕の番だよね
仲良く２人で楽しもうね
まだだよ
えっ？
だだ…　だって　僕　一度も
まだ使ってないよ
うぅ～
スネ夫
ん？
何してんだよ
僕があれだけ頼んだのに
もういいから
返してよ　あのフロシキ
えっ？　フロシキ？
はははっ　どっか行っちゃった
あぁ～
あぁ～　なくしちゃった？
ド　ド…　ドラえも～ん！
えぇ～！
ぼ…　僕が悪いんだよ　どうしよう
とにかく捜しに行こう
うぅ～
う～んと
え～っと
はぁ～あ　今日は　さっぱり
調子が出なかった
のび太に何て言おう
ん？　んっ
何だ？　このフロシキは
紙が入ってるぞ
なになに？
テレビゲーム
うわ～！
ごめん　ドラえもん…
しかたないよ
あれだけ捜して　ないんだから
のび太　パパが
お土産　持って帰ってらしたわよ
えぇ？
パパ～　おかえりなさい
はい
うわ～　パパ　ありがとう
ふふっ…
ママ　ゴルフで張り切ったんで
おなかぺこぺこ
はいはい　すぐにご飯にしますわ
ねえ　ねえ　パパ
これ　ゴルフの賞品なの？
う…　うん　まあね
へぇ～　すごいなぁ
ん？
あぁ～　ふふっ…　パパったら
僕も　おなかぺこぺこだ
いただきま～す